Do you guys know why you suck at math?
¿Ustedes saben por qué son tan malos en matemáticas?
[Final Exam: D-16]
[Examen final: D-16]
It's because you don't know the reasoning behind it.
Es porque no conoces el razonamiento que hay detrás de ello.
You just memorize things without fully understanding the reasoning.
Simplemente memorizas cosas sin comprender completamente el razonamiento.
Oh Beomseok, you're coming in now when class is over?
Oh Beomseok, ¿entrarás ahora cuando termine la clase?
I'm sorry, sir.
Lo siento, señor.
Anyway, I want all of you to think about why I said what I said today.
De todos modos, quiero que todos piensen en por qué dije lo que dije hoy.
- Class president. - Attention. Bow to the teacher.
- Presidente de la clase. - Atención. Salude al maestro.
- Thank you.
- Gracias.
Beomseok.
Beomseo
Did you drink alcohol?
¿Bebiste alcohol?
Are you all right?
¿Estás bien?
Do you have a headache?
¿Tienes dolor de cabeza?
Yes. My stomach feels awful.
Sí, tengo el estómago muy mal.
I don't quite remember how things ended yesterday.
No recuerdo bien cómo terminaron las cosas ayer.
You were so freaking funny yesterday.
Estuviste muy gracioso ayer.
And Yongjin slept with that older girl.
Y Yongjin se acostó con esa chica mayor.
- Oh, really? - Yes, really. Don't you remember?
- ¿Ah, sí? - Sí, sí. ¿No te acuerdas?
- You even paid for their room. - I did?
- Incluso pagaste por su habitación. - ¿Lo hice?
- Yes.
- Sí.
- You fool. - So he really doesn't remember.
- Eres un tonto. - Entonces realmente no lo recuerda.
Let's go out for a smoke.
Vamos a salir a fumar un cigarrillo.
- Hey, thanks for the drinks yesterday. - Really. It was so delicious.
- Hola, gracias por las bebidas de ayer. - De verdad. Estaban deliciosas.
[Park Ji Hoon]
[Park Ji Hoon]
[Choi Hyeon Wook]
[Choi Hyeon Wook]
[Hong Kyeong]
[Hong Kyeong]
[Lee Yeon]
[Lee Yeon]
[Shin Seung Ho]
[Shin Seung Ho]
[WEAK HERO CLASS 1] ♫ The heart that you take out after passing ♫
[CLASE DE HÉROE DÉBIL 1] ♫ El corazón que sacas después de pasar ♫
♫ It's an old regret ♫
♫ Es un viejo arrepentimiento ♫
♫ It's already too late ♫
♫ Ya es demasiado tarde ♫
♫ Words I didn't want to hear ♫
♫ Palabras que no quería escuchar ♫
♫ A face covered with a hand ♫
♫ Una cara cubierta con una mano ♫
♫ I didn't know I'd miss you ♫
♫ No sabía que te extrañaría ♫
♫ I regret it, let's not cry anymore ♫
♫ Lo lamento, no lloremos más ♫
♫ Sigh. Please don't hide ♫
♫ Suspiro. Por favor, no te escondas ♫
[Original: SeoPass - Kim Jin Seok "Weak Hero"]
[Original: SeoPass - Kim Jin Seok "El héroe débil"]
Hey, what group number are we?
Oye, ¿qué número de grupo somos?
Group number six.
Grupo número seis.
I call the far seat.
Yo llamo el asiento más alejado.
By the way, is Beomseok still not coming to school?
Por cierto, ¿Beomseok todavía no viene a la escuela?
- He came. - He did? When?
- Él vino. - ¿Lo hizo? ¿Cuándo?
Beomseok, that girl yesterday touched your thighs like crazy.
Beomseok, esa chica de ayer te tocó los muslos como loca.
Hey! That was really something.
¡Oye! Eso fue algo realmente especial.
Why do you always rap in English whenever we sing karaoke?
¿Por qué siempre rapeas en inglés cuando cantamos karaoke?
I was actually surprised. You seem to have a lot of anger pent up in there.
En realidad me sorprendió. Parece que tienes mucha ira acumulada.
- We have to go again without Yongjin. - Yes, he took everything you prepared.
-Tenemos que irnos otra vez sin Yongjin. -Sí, se llevó todo lo que preparaste.
Can we talk?
¿Podemos hablar?
What's with you?
¿Qué te pasa?
What?
¿Qué?
Why didn't you answer my calls?
¿Por qué no respondiste mis llamadas?
I didn't know you called.
No sabía que habías llamado.
What's with those guys?
¿Qué pasa con esos tipos?
Why are you suddenly friends with Lee Jeongchan and Han Taehun?
¿Por qué de repente eres amigo de Lee Jeongchan y Han Taehun?
Because I want to be.
Porque quiero serlo.
You, me, and Suho need to talk later today.
Tú, yo y Suho tenemos que hablar más tarde hoy.
I have nothing to say.
No tengo nada que decir.
That jerk looked down on me from the start.
Ese idiota me miró con desprecio desde el principio.
He never really thought of me as a friend. He took me as his gofer at best.
En realidad, nunca me consideró un amigo. En el mejor de los casos, me tomó como su encargado.
Did I just catch you badmouthing me?
¿Te acabo de pillar hablando mal de mí?
Yes, so what?
Sí, ¿y qué?
- Drink!
- ¡Bebe!
Nice!
¡Lindo!
Hey.
Ey.
Hey, Beomseok.
Hola, Beomseok.
Long time no see.
Mucho tiempo sin verlo.
Yes, long time no see.
Sí, mucho tiempo sin vernos.
- Come over here. - Come here, Beomseok.
- Ven aquí. - Ven aquí, Beomseok.
This is Oh Beomseok, a friend from my previous school.
Este es Oh Beomseok, un amigo de mi escuela anterior.
His dad is Congressman Oh Jinwon.
Su padre es el congresista Oh Jinwon.
- Who's that? - Don't you know that congressman?
- ¿Quién es ese? - ¿No conoces a ese congresista?
- No way, really? - So cool.
- De ninguna manera, ¿en serio? - Qué genial.
They're Seohyeon, Jian, and Sua.
Son Seohyeon, Jian y Sua.
They're friends from my school.
Son amigos de mi escuela.
And this is Kang Uyeong, a future UFC fighter.
Y este es Kang Uyeong, un futuro luchador de UFC.
You know "Uyeong, the Physical Therapist"?
¿Conoces a "Uyeong, el fisioterapeuta"?
Sorry? What physical therapy?
Perdón, ¿qué fisioterapia?
Take a look later. He and his dorks do sparrings and make videos of it.
Echa un vistazo más tarde. Él y sus idiotas hacen sparrings y graban videos de ello.
They're so damn funny.
Son muy jodidamente divertidos.
Nice to meet you.
Encantado de conocerlo.
Yes, nice to meet you too.
Sí, un placer conocerte también.
By the way, I heard you're not friends with Yeon Sieun and An Suho anymore.
Por cierto, escuché que ya no eres amigo de Yeon Sieun y An Suho.
- Right. - How come?
- Cierto. - ¿Por qué?
You guys were a trio.
Ustedes eran un trío.
An Suho, that bastard, thinks he's all that.
An Suho, ese bastardo, cree que es todo eso.
Yes, he's so damn annoying.
Sí, es muy molesto.
He looks down on everyone.
Él mira a todo el mundo desde arriba.
I need to beat that bastard up sometime.
Necesito darle una paliza a ese bastardo algún día.
Well, anyway… I'm sorry about before.
Bueno, de todos modos... Lo siento por lo de antes.
Let's toast.
Brindemos.
Drink up!
¡Beberse todo!
- Let's drink! - Cheers!
- ¡Bebamos! - ¡Salud!
I want to transfer schools, too.
Yo también quiero cambiar de escuela.
Is he your type?
¿Es él tu tipo?
"Some experts."
"Algunos expertos."
A number of experts… "Estimated."
Varios expertos... "Estimado".
What did they assume and predict?
¿Qué asumieron y predijeron?
[Daeseong Academy]
[Academia Daeseong]
Hey, Sieun!
¡Oye, miedo!
- What is this? - Today is freaking Friday!
- ¿Qué es esto? - ¡Hoy es viernes!
Let's ride this all night.
Vamos a montar esto toda la noche.
Get on.
Subirse.
What a cutie. Nice.
Qué monada. Qué bonito.
Unit 901. Think of it as exercise and take the stairs.
Unidad 901. Piensa en ello como ejercicio y toma las escaleras.
- Are you making me do your work? - Don't be ridiculous.
- ¿Me estás haciendo hacer tu trabajo? - No seas ridículo.
I'm trying to help you work out.
Estoy tratando de ayudarte a hacer ejercicio.
I'll go deliver one, too.
Yo también iré a entregar uno.
Cheers.
Salud.
Damn nice, right?
Muy bonito, ¿verdad?
Is Yeongi doing okay with her part-time work?
¿A Yeongi le va bien con su trabajo a tiempo parcial?
Yes. She's quite good at it. She knows how to be friendly with people.
Sí, es bastante buena en eso. Sabe cómo ser amigable con la gente.
About Beomseok…
Acerca de Beomseok…
I think Jeongchan and Taehun are taking advantage of him.
Creo que Jeongchan y Taehun se están aprovechando de él.
So what?
¿Así que lo que?
I think Beomseok even paid for their shoes and clothes.
Creo que Beomseok incluso pagó por sus zapatos y ropa.
He's also paying for all the drinks.
Él también paga todas las bebidas.
He reeks of alcohol these days.
Estos días huele a alcohol.
What if it's Beomseok who's taking advantage of them?
¿Y si es Beomseok quien se aprovecha de ellos?
Think of it this way. That's what he wanted in the first place.
Piénsalo de esta manera: eso es lo que él quería en primer lugar.
The only reason he was nice to us was because he didn't want to be an outcast.
La única razón por la que fue amable con nosotros fue porque no quería ser un paria.
With us, he belonged somewhere.
Con nosotros, él pertenecía a algún lugar.
Do you really think so?
¿De verdad lo crees?
- How fun was the weekend? - Yeongbin brought some pretty girls.
- ¿Qué divertido fue el fin de semana? - Yeongbin trajo algunas chicas guapas.
- You traitors. - Meanwhile, we just…
- Traidores. - Mientras tanto, nosotros solo…
- I'm going to go out with one of them. - Seriously?
- Voy a salir con uno de ellos. - ¿En serio?
Hey, moron, stop imagining!
Oye, idiota, ¡deja de imaginar!
It's true love. There's something in the way she looks at me.
Es amor verdadero. Hay algo en la forma en que me mira.
It's only because you're a high schooler.
Es sólo porque eres un estudiante de secundaria.
- You look like an elementary student. - Yes, okay.
-Pareces un estudiante de primaria. -Sí, está bien.
You want to go?
¿Quieres ir?
- I talked with Seohyeon. - Don't even lie.
- Hablé con Seohyeon. - Ni siquiera mientas.
- Don't fool around. - Cut the crap.
- No hagas tonterías. - Déjate de tonterías.
We messaged each other.
Nos enviamos mensajes el uno al otro.
She messaged me first and asked to hang out this weekend.
Ella me envió un mensaje primero y me pidió que saliéramos este fin de semana.
- For real? - Yes.
- ¿De verdad? - Sí.
What about us?
¿Y nosotros qué?
- I shouldn't bring him. - No, okay.
- No debería traerlo. - No, está bien.
- Okay, fine. - We believe you.
- Está bien. - Te creemos.
- Ask her to bring Sua. - What about us?
- Pídele que traiga a Sua. - ¿Y nosotros qué?
- I'll call her. - Jian as well.
-La llamaré. -Jian también.
- Jian's not for me. Us too. - It has to be a lie.
-Jian no es para mí. Para nosotros tampoco. -Tiene que ser mentira.
- I like Sua. - No, three's enough.
- Me gusta Sua. - No, tres son suficientes.
- What about us? - She's so hot in her profile photo.
- ¿Y nosotros qué? - Está muy buena en su foto de perfil.
Come on.
Vamos.
- No, wait. I'll try calling her later. - Come on.
- No, espera. Intentaré llamarla más tarde. - Vamos.
- Seriously. - No way.
- En serio. - De ninguna manera.
Beomseok, are you coming after school?
Beomseok, ¿vienes después de la escuela?
- Beomseok, listen. - He's so annoying.
-Beomseok, escucha.- Es muy molesto.
- Jeez. - Is this about Sua again?
- Por Dios. - ¿Se trata de Sua otra vez?
- Yes. - Of course. But seriously.
- Sí. - Por supuesto. Pero en serio.
- Hey, this seat is awesome, isn't it? - Yes, it's super nice.
- Oye, este asiento es increíble, ¿no? - Sí, es súper bonito.
It's 100 million won for each pyeong.
Son 100 millones de wones por cada pyeong.
You owe us, okay?
Nos debes una, ¿de acuerdo?
- I'll treat you guys this weekend. - Deal.
- Os invito este fin de semana. - Trato hecho.
- Don't bring Taehun. - Fine. I'm not going to go.
- No traigas a Taehun. - Está bien. No voy a ir.
Okay, fine. We need you to take care of the uglies.
Está bien, de acuerdo. Necesitamos que te encargues de los feos.
Don't take advantage of Beomseok.
No te aproveches de Beomseok.
What?
¿Qué?
Don't use him like he's a chump.
No lo uses como si fuera un tonto.
Damn it.
Maldita sea.
What the hell are you talking about?
¿De qué carajo estás hablando?
I'm being threatened, aren't I?
Me están amenazando ¿no?
I know Beomseok paid for your new shoes and the alcohol.
Sé que Beomseok pagó tus zapatos nuevos y el alcohol.
You got it all wrong, you bastard.
Lo entendiste todo mal, bastardo.
You fool.
Eres un tonto.
He offered to pay. I didn't force him.
Él se ofreció a pagar. No lo obligué.
I've said my part.
Ya he dicho mi parte.
Let's go eat.
Vamos a comer.
Don't get involved with Beomseok anymore.
No te involucres más con Beomseok.
What?
¿Qué?
You did everything you could.
Hiciste todo lo que pudiste.
I think that Beomseok…
Creo que Beomseok…
is acting like that because he feels lonely.
Actúa así porque se siente solo.
I'm not entirely sure.
No estoy completamente seguro.
But that's what I think.
Pero eso es lo que pienso.
- Eggplants? - What's the menu?
-Berenjenas? -¿Cuál es el menú?
Damn it. Perilla leaves.
Maldita sea. Perilla se va.
Who wants to eat them for me?
¿Quién quiere comerlos por mí?
Hey.
Ey.
Hey!
¡Ey!
Damn it.
Maldita sea.
What do you think you're doing? Stand in line.
¿Qué crees que estás haciendo? Haz cola.
Go stand in line.
Ve y ponte en fila.
Fuck!
¡Mierda!
I really don't get you.
Realmente no te entiendo.
Go stand in line, Beomseok.
Ve a hacer fila, Beomseok.
I don't want to.
No quiero.
Stop it.
Basta.
Fuck!
¡Mierda!
Let's go.
Vamos.
That jerk.
Ese idiota.
Damn it, that fucker. Who does he think he is?
Maldita sea, ese cabrón. ¿Quién se cree que es?
That bastard.
Ese bastardo.
Hey.
Ey.
- Do you know anyone who could beat him up? - What?
- ¿Conoces a alguien que pueda darle una paliza? - ¿Qué?
I'll pay for it. I need someone to kill that bastard.
Pagaré por ello. Necesito que alguien mate a ese bastardo.
Fuck.
Mierda.
- What? - There's Uyeong.
- ¿Qué? - Ahí está Uyeong.
I checked out his channel, and he's damn good at fighting.
Visité su canal y es muy bueno peleando.
[Uyeong The Physical Therapist]
[Uyeong el fisioterapeuta]
Damn.
Maldita sea.
- Nice. I think he might be able to do it. - He is so good!
- Bien. Creo que podría lograrlo. - ¡Es muy bueno!
- His punches are really nice. - Damn.
- Sus golpes son realmente buenos. - Maldita sea.
How much do I get?
¿Cuanto obtengo?
How about a million won?
¿Qué tal un millón de wones?
When's the date?
¿Cuando es la fecha?
This Saturday.
Este sábado.
It's Suho's birthday.
Es el cumpleaños de Suho.
Okay, then.
Está bien entonces.
It'll be aired live without any editing.
Se transmitirá en vivo sin ninguna edición.
- Where are you going? - To the gym.
- ¿A dónde vas? - Al gimnasio.
Good for him.
Bien por él.
By the way…
Por cierto…
Didn't he say that he got beaten up by Suho once?
¿No dijo que Suho lo golpeó una vez?
At a competition.
En una competición.
That happened way in the past.
Eso pasó hace mucho tiempo.
Suho quit practicing, but he's pretty much a pro.
Suho dejó de practicar, pero prácticamente es un profesional.
He won't lose.
Él no perderá.
Hey, if you're that worried, just give Suho a disadvantage.
Oye, si estás tan preocupado, simplemente dale una desventaja a Suho.
Good idea, right?
Buena idea, ¿verdad?
Delivery.
Entrega.
Hey, isn't this it?
Oye, ¿no es esto?
Yes, I think you're right.
Sí, creo que tienes razón.
This should be easy, right?
Esto debería ser fácil, ¿verdad?
- Damn it. Keep a lookout. - Okay.
- Maldita sea. No pierdas de vista el lugar. - Está bien.
This isn't easy, damn it.
Esto no es fácil, maldita sea.
Seriously, damn it.
En serio, maldita sea.
This should be good, right?
Esto debería ser bueno, ¿verdad?
Damn it, what if he really dies?
Maldita sea, ¿y si realmente muere?
I don't care. Let him just die.
No me importa. Déjalo morir.
Damn it.
Maldita sea.
What?
¿Qué?
No! Move!
¡No! ¡Muévete!
Are you okay? Somebody, please call 911.
¿Estás bien? Por favor, que alguien llame al 911.
- She's calling right now. - Are you able to get up and move?
- Ella está llamando ahora mismo. - ¿Eres capaz de levantarte y moverte?
Let's get out of here. I don't want to get in trouble.
Vámonos de aquí. No quiero meterme en problemas.
- Beomseok! - Hurry.
- ¡Beomseok! - Date prisa.
- I'm okay. - Are you okay?
- Estoy bien. - ¿Estás bien?
- I'm fine. - I'll help you.
-Estoy bien. -Te ayudaré.
Shouldn't you go to a hospital?
¿No deberías ir a un hospital?
What did I tell you guys about "The Song of the Green Mountains"?
¿Qué os conté sobre “La Canción de las Montañas Verdes”?
You're coming in now?
¿Ya vienes?
I'm sorry, sir.
Lo siento, señor.
Eyes forward. Face the front.
Ojos hacia adelante. Mira hacia el frente.
I'll go over it one last time.
Lo repasaré una última vez.
Three rhythms, divided form, and a chorus.
Tres ritmos, forma dividida y un coro.
It's a song that features all the components of an ordinary song
Es una canción que tiene todos los componentes de una canción normal
from the Goryeo Dynasty. Got it?
De la dinastía Goryeo. ¿Entiendes?
- Yes, sir.
- Sí, señor.
That's it for today.
Eso es todo por hoy.
- What happened to your leg? - It's nothing to worry about.
- ¿Qué le pasó a tu pierna? - No hay nada de qué preocuparse.
Hey.
Ey.
Don't look at me.
No me mires.
It makes me want to puke.
Me dan ganas de vomitar.
Get lost.
Piérdase.
What was that for?
¿Para qué fue eso?
No reason.
No hay razón.
Damn, my heart almost dropped.
Maldita sea, casi se me cae el corazón.
- Do you think he knows it was us? - How in the world would he know that?
- ¿Crees que él sabe que fuimos nosotros? - ¿Cómo demonios iba a saber eso?
You're right. How would he know?
Tienes razón. ¿Cómo lo sabría?
By the way, is his birthday the day after tomorrow?
Por cierto, ¿su cumpleaños es pasado mañana?
[Happy Birthday]
[Feliz cumpleaños]
I'm almost done!
¡Ya casi termino!
Okay.
Bueno.
If he hadn't gotten into an accident, we would've gone to Yangyang.
Si no hubiera tenido un accidente, hubiéramos ido a Yangyang.
Hey, take some photos.
Oye, toma algunas fotos.
Make sure I come out nice.
Asegúrate de que salga bien parado.
You're acting like it's your birthday.
Estás actuando como si fuera tu cumpleaños.
Hurry up.
Apresúrate.
Come on. Get up.
Vamos, levántate.
Slow down. I said slow down.
Más despacio. He dicho más despacio.
Hey, up here.
Hola, aquí arriba.
He still isn't answering?
¿Aún no responde?
No.
No.
Maybe Suho blocked your number.
Quizás Suho bloqueó tu número.
The number you've dialed is not available. You'll be redirected...
El número que ha marcado no está disponible. Será redirigido...
What is it?
¿Qué es?
Nothing.
Nada.
I told you.
Te dije.
We still have more than 30 minutes until he gets here.
Todavía tenemos más de 30 minutos hasta que llegue.
Why are you cooking the seaweed soup already?
¿Por qué estás cocinando ya la sopa de algas?
I heard it tastes better the longer you boil it.
He oído que sabe mejor cuanto más tiempo lo hiervas.
Who said that?
¿Quién dijo eso?
[Oh Beomseok: Are you guys at the party room?]
[Oh Beomseok: ¿Están en el salón de fiestas?]
[Are you guys at the party room?]
[¿Estáis en el salón de fiestas?]
[I'm nearby. Could we meet for a second?]
[Estoy cerca. ¿Podríamos reunirnos un segundo?]
Hey.
Ey.
I thought you were no longer friends with Beomseok.
Pensé que ya no eras amigo de Beomseok.
Did Suho tell you that? [It's Suho's birthday today]
¿Te lo dijo Suho? [Hoy es el cumpleaños de Suho]
No, he didn't, but…
No, no lo hizo, pero…
Why are you asking about Beomseok all of a sudden?
¿Por qué de repente preguntas por Beomseok?
[Don't tell Sieun or Suho and just come on out]
[No se lo digas a Sieun ni a Suho y simplemente sal]
[I brought a gift]
[Traje un regalo]
What? Never mind. It's nothing.
¿Qué? No importa. No es nada.
I'm going to run to the convenience store.
Voy a correr a la tienda de conveniencia.
Long time no see.
Mucho tiempo sin verlo.
How have you been?
¿Cómo has estado?
Well, yes.
Bueno, sí.
How are you?
¿Cómo estás?
Hey, sorry about the other time.
Oye, perdón por la otra vez.
You got into trouble because I answered your phone.
Te metiste en problemas porque contesté tu teléfono.
Sieun was really worried about you.
Sieun estaba realmente preocupado por ti.
Suho's going to arrive soon, so let's go to the party room.
Suho llegará pronto, así que vayamos a la sala de fiestas.
I'll cheer you up.
Te animaré.
Hey.
Ey.
First of all, I wasn't in trouble at all.
En primer lugar, no estaba en ningún problema.
What could you possibly do?
¿Qué podrías hacer?
What?
¿Qué?
I don't need you to cheer me up.
No necesito que me animes.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Why would you go there?
¿Por qué irías allí?
Don't be strategic with games. Watch this.
No juegues con estrategias. Mira esto.
This isn't like studying.
Esto no es como estudiar.
Are you serious? Jeez.
¿Hablas en serio? Por Dios.
Hand it over.
Entrégaselo.
By the way, is Yeongi crawling back or what?
Por cierto, ¿Yeongi está volviendo arrastrándose o qué?
What's taking her so long? I'm famished.
¿Por qué tarda tanto? Tengo mucha hambre.
We can blow out the candles later, so how about we eat first?
Podemos apagar las velas más tarde, así que ¿qué tal si comemos primero?
You're unbelievable.
Eres increible
That's a great idea. Good thinking.
Esa es una gran idea. Buen pensamiento.
- I'll try calling Yeongi. - Okay.
- Intentaré llamar a Yeongi. - Está bien.
The device is turned off. You'll be redirected to voicemail…
El dispositivo está apagado. Serás redirigido al buzón de voz...
You know that reheated pizzas are the best, right?
Sabes que las pizzas recalentadas son las mejores, ¿verdad?
They're delicious. Be ready for it. Okay?
Son deliciosos. Prepárate para ello. ¿De acuerdo?
[Beomseok]
[Beomseok]
[18-3 Bamgogae-ro, Gangnam-gu, Seoul] [Stop ignoring my calls and come quickly]
[18-3 Bamgogae-ro, Gangnam-gu, Seúl] [Deja de ignorar mis llamadas y ven rápido]
Don't look at me. You make me want to puke.
No me mires. Me das ganas de vomitar.
Yeongi isn't the issue right now.
Yeongi no es el problema en este momento.
I thought you were no longer friends with Beomseok.
Creí que ya no eras amigo de Beomseok.
I'm going to run to the convenience store.
Voy a correr a la tienda de conveniencia.
Hey, hurry up. Come sit.
Oye, date prisa. Ven a sentarte.
Damn, it smells amazing.
Maldita sea, huele increíble.
[It's your birthday gift]
[Es tu regalo de cumpleaños]
Damn. Look at the cheese.
Maldita sea, mira el queso.
So good.
Qué bueno.
- This is amazing. - I'll have some later.
- Esto es increíble. - Tomaré un poco más tarde.
Okay.
Bueno.
I want to eat the chicken too, but I'll wait. Okay? Gosh.
Yo también quiero comer el pollo, pero esperaré. ¿De acuerdo? Dios mío.
[You should've picked up] [I'll be right there, so just wait]
[Deberías haber contestado] [Enseguida estaré allí, así que espera]
[Delete Messages]
[Eliminar mensajes]
[Delete]
[Eliminar]
[Beomseok has been blocked]
[Beomseok ha sido bloqueado]
[Slide to power off]
[Deslizar para apagar]
- I'm going to the convenience store. - Right now?
- Voy a la tienda de conveniencia. - ¿Ahora mismo?
Hey.
Ey.
Don't take too long.
No tardes demasiado
I can't wait for more than five minutes. I mean it.
No puedo esperar más de cinco minutos. Lo digo en serio.
I'll be back soon. Start eating without me.
Volveré pronto. Empieza a comer sin mí.
I'm really craving a cigarette.
Tengo muchas ganas de fumar un cigarrillo.
Suho never answered my calls.
Suho nunca respondió mis llamadas.
But he says he's coming now after seeing your photo.
Pero dice que vendrá ahora después de ver tu foto.
Shut your mouth. Your breath stinks.
Ciérrate la boca. Tu aliento apesta.
Hey, I'm dying to know.
Oye, me muero por saberlo.
Are you going out with Suho?
¿Vas a salir con Suho?
What bullshit are you barking?
¿Qué mierda estás diciendo?
Think about it. Every relationship is a give-and-take.
Piénsalo. Toda relación es un toma y daca.
He lets you sleep in his house because you don't have a place,
Él te deja dormir en su casa porque no tienes dónde dormir,
and he even found you a part-time job.
Y hasta te encontró un trabajo a tiempo parcial.
I'm wondering what you gave in return.
Me pregunto qué me diste a cambio.
What a load of crap.
¡Qué montón de basura!
The Battle of Thermopylae.
La batalla de las Termópilas.
In order to win a battle against the innumerable military power,
Para ganar una batalla contra el innumerable poder militar,
Sparta fought in a narrow canyon.
Esparta luchó en un estrecho cañón.
In a one-to-multi fight, you must use the geographic features and the things around you.
En una pelea de uno contra varios, debes usar las características geográficas y las cosas que te rodean.
What the heck?
¿Qué carajo?
Sieun.
Miedo.
What is this?
¿Qué es esto?
Damn. Long time no see, Sieun!
Maldita sea. ¡Cuánto tiempo sin verte, Sieun!
What is it? Where's Suho?
¿Qué pasa? ¿Dónde está Suho?
It is fucking nice to see you!
¡Es jodidamente agradable verte!
- Let's go. - What?
- Vamos. - ¿Qué?
- Damn it. - What are you doing? Catch them!
- Maldita sea. - ¿Qué estás haciendo? ¡Atrápalos!
What is this? Where's Suho?
¿Qué es esto? ¿Dónde está Suho?
Damn it. Seriously?
Maldita sea. ¿En serio?
Go! Run!
¡Vamos! ¡Corre!
I'll call the cops!
¡Llamaré a la policía!
- Hey, hurry up. - Fuck!
- Oye, date prisa. - ¡Joder!
Hey, catch him! Shit!
¡Oye, atrápalo! ¡Mierda!
Please come to where I am.
Por favor, ven a donde estoy.
Seriously, our lives are in danger!
¡En serio, nuestras vidas están en peligro!
- Hey! - Yes, they're still chasing after me! Yes!
- ¡Oye! - ¡Sí, todavía me persiguen! ¡Sí!
Stop, you fucking bastard!
¡Detente, maldito bastardo!
- Get him! - Yeon Sieun!
- ¡Atrápenlo! - ¡Yeon tiene miedo!
You asshole!
¡Eres un idiota!
You fucking bastard.
Maldito bastardo.
Damn it.
Maldita sea.
That fucker.
Ese cabrón.
Damn, that hurts!
¡Maldita sea, eso duele!
Fuck you!
¡Que te jodan!
Hey, wait a second.
Oye, espera un segundo.
Hey, wait. I said wait.
Oye, espera. Dije espera.
Nice. What a scene!
¡Qué bonito! ¡Qué escena!
What is this? You're ganging up?
¿Qué es esto? ¿Estáis haciendo un grupo?
Are you Yeongbin's friend?
¿Eres amigo de Yeongbin?
Will that tool help you in any way?
¿Esta herramienta te ayudará de alguna manera?
Using a tool is a cheap move, you bastard.
Usar una herramienta es un movimiento barato, bastardo.
What a coward. Damn it.
¡Qué cobarde! Maldita sea.
Stop it.
Basta.
Just let him go.
Simplemente déjalo ir.
- What? - Sieun's irrelevant. Let him go.
- ¿Qué? - Sieun no es relevante. Déjalo ir.
- We only need to beat up Suho. - That's what you think.
-Solo necesitamos golpear a Suho. -Eso es lo que piensas.
He's very relevant to me.
Él es muy relevante para mí.
Fuck it, you bastard, I said enough.
A la mierda, bastardo, ya dije basta.
Fuck it.
A la mierda.
You useless motherfucker.
Eres un hijo de puta inútil.
Hey.
Ey.
- What? - We all came here to help you, you fool.
- ¿Qué? - Todos vinimos aquí para ayudarte, tonto.
So you think Sieun is your friend…
Entonces crees que Sieun es tu amiga…
and we're not?
¿Y nosotros no?
- What did I tell you? - That's it!
- ¿Qué te dije? - ¡Eso es!
- I told you to know your place, you fucker. - Beat him up.
- Te dije que supieras cuál es tu lugar, cabrón. - Dale una paliza.
Damn it, you piece of shit.
Maldita seas, pedazo de mierda.
You asshole!
¡Eres un idiota!
- Damn. - Fucker!
- Maldita sea. - ¡Cabrón!
You asshole. You piece of crap.
Eres un idiota. Un pedazo de mierda.
Just crush him.
Simplemente aplástalo.
Hey, Beomseok.
Hola, Beomseok.
Let's set up another date to air Suho, okay?
Fijemos otra fecha para emitir Suho, ¿de acuerdo?
I've already told so many of my friends.
Ya se lo he contado a muchos de mis amigos.
Deposit what is due for today's event, okay?
Deposita lo que corresponde para el evento de hoy, ¿de acuerdo?
We got one bastard down.
Hemos derribado a un bastardo.
- Fuck! - Did you think we were that fucking easy, you bastard?
- ¡Mierda! - ¿Creías que éramos tan jodidamente fáciles, cabrón?
My chin still hurts, you freaking bastard!
¡Aún me duele la barbilla, maldito bastardo!
- Step on that fucker some more. - Fuck.
-Pisa a ese cabrón un poco más. - Joder.
That witch, Yeongi, called the cops! Let's get out! Hurry!
¡Esa bruja, Yeongi, llamó a la policía! ¡Salgamos! ¡Rápido!
- Quick! - Fuck!
- ¡Rápido! - ¡Mierda!
Wait for me, you punk!
¡Espérame, punk!
Hey. You thought you won, didn't you?
Oye, creíste que habías ganado, ¿no?
Hey, Sieun!
¡Oye, miedo!
Sieun.
Miedo.
♫ Swear to God ♫
♫ Lo juro por Dios ♫
♫ Are someone's ♫
♫ Son de alguien ♫
♫ emptiness and habits ♫
♫ vacío y hábitos ♫
♫ easy to talk about? ♫
♫ ¿Es fácil hablar de ello? ♫
♫ Would I even accept an unfamiliar me? ♫
♫ ¿Aceptaría siquiera un yo desconocido? ♫
♫ Even if I'm gloomy and frown ♫
♫ Aunque esté triste y frunza el ceño ♫
♫ What kind of expression would it be to say that it was mysterious? ♫
♫ ¿Qué tipo de expresión sería decir que era misterioso? ♫
♫ Yeah, oh, we better watch out ♫
♫ Sí, oh, será mejor que tengamos cuidado ♫
♫ We've nothing to lose ♫
♫ No tenemos nada que perder ♫
♫ For myself ♫
♫ Para mí ♫
♫ Yeah, right for myself ♫
♫ Sí, justo para mí ♫
♫ Yeah, right, oh. We're on the point of giving up ♫
♫ Sí, claro, oh. Estamos a punto de rendirnos ♫
♫ I still think we should stay here ♫
♫ Sigo pensando que deberíamos quedarnos aquí ♫
♫ Take my hands ♫
♫ Toma mis manos ♫
♫ Maybe, are we lying? ♫
♫ ¿Quizás estemos mintiendo? ♫
♫ Afraid of the dawn ♫
♫ Miedo al amanecer ♫
♫ Time is heavy (Time is heavy) ♫
♫ El tiempo es pesado (El tiempo es pesado) ♫
♫ If I'm bored sometimes, can I stay? ♫
♫ Si a veces me aburro, ¿puedo quedarme? ♫
♫ Even if it's a stupid excuse ♫
♫ Aunque sea una excusa estúpida ♫
♫ Poor you, are alone ♫
♫ Pobre de ti, estás solo ♫
♫ Wouldn't it be lonely? ♫
♫ ¿No sería solitario? ♫
♫ Yeah, we better watch out ♫
♫ Sí, será mejor que tengamos cuidado ♫
♫ But we've nothing to lose ♫
♫ Pero no tenemos nada que perder ♫
♫ For myself ♫
♫ Para mí ♫
♫ Yeah, right for myself ♫
♫ Sí, justo para mí ♫
♫ Yeah, right, oh. We're on the point of giving up ♫
♫ Sí, claro, oh. Estamos a punto de rendirnos ♫
♫ I still think we should stay here ♫
♫ Sigo pensando que deberíamos quedarnos aquí ♫
♫ Oh, if I could fix you ♫
♫ Oh, si pudiera arreglarte ♫
♫ I wanna find you ♫
♫ Quiero encontrarte ♫